♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 18=
Ngunit kumilos ka sa ganitong paraan.
Ang lakas ng loob mong ipahiya ang pamilya natin?
Zhiying,
sabihin mo sa akin.
Sino ang ama ng bata?
Sa pamamagitan lamang ng pagsasabi sa akin
pwede ba akong tumayo para sayo.
Hindi ko rin alam.
Teka.
Paanong hindi mo malalaman? Ikaw...
Kamahalan.
Kamahalan! Kamahalan!
Masamang balita!
Pinalibutan na ng mga pwersa ng Prinsipe Regent ang palasyo.
Tanungin kita.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan
at pumunta si Cheng Ge dalawang gabi na ang nakalipas?
hindi ko alam.
itatanong ko ulit.
Kung saan eksakto ang Kanyang Kamahalan
at pumunta si Cheng Ge dalawang gabi na ang nakalipas?
- Hindi ko talaga alam.
Huling pagkakataon para sa iyo.
Sila...
Pumunta sila sa Imperial Weaving House
sa kanluran ng lungsod.
Imperial Weaving House?
nakuha ko na.
Gao Ji!
Ikaw...
Bakit mo sila pinatay?
Protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Hindi siya makaalis sa palasyo.
- Oo!
(Imperial Weaving House)
(Naipon na Momentum)
Ang lakas ng loob mo!
Naglakas-loob ka bang harangin ang silid ng Kanyang Kamahalan?
Ay ang Prinsipe Regent
sinusubukang patayin ang Kanyang Kamahalan?
heneral,
sa utos ng Prinsipe Regent,
narito kami upang protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Dapat kong iulat ang mga bagay sa pagtulong sa kalamidad
sa Kanyang Kamahalan ngayon.
Ilipat!
Heneral Yan,
ipinag-utos ng Prinsipe Regent
na walang pumasok o umalis.
Ang espadang ito ay ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Kung ang mga pambansang gawain ay naantala,
ilang buhay ang kailangan mong mawala?
Ilipat!
kamahalan,
Late ako dumating para tulungan ka.
Bumangon ka, Heneral Yan.
Nakita kong papalapit ang mga bantay ng Prinsipe Regent
at nakaramdam ng gulo.
Anong nangyari?
Paano ko dapat lutasin ang krisis na ito?
May isang bagay
nangangailangan ng iyong tulong.
(Imperial Weaving House)
Sa.
sa!
Si Shi Nan ay mabilis at maingat.
Siguro
nakatakas na siya.
Inihanda ba ang gamot na ito
gaya ng iniutos ko?
Oo.
Ang iyong grasya,
ang batang dinadala mo
ay isang maharlikang tagapagmana.
Itong abortion potion
hindi dapat ubusin.
meron ako
ang pangwakas na sabi.
Ji? anong ginagawa mo
Ang iyong Grasya.
Your Grace, okay ka lang ba?
Lahat, umalis!
Oo.
Alam mo ba kung bakit
Hindi ako mangahas na ibalik ang kapangyarihan kay Shi Yu?
Dahil pinilit ko siyang
patayin ang sarili niyang kapatid
at ang mga tao ng Pingxiang
na nagpalaki sa kanya.
Sabihin mo sa akin.
Kung ibinalik ko ang kapangyarihan kay Shi Yu,
ililibre niya ba tayo?
Hindi ako natatakot sa kanyang paghihiganti,
pero ikaw naman?
Ano ang dapat mong gawin?
So ibig mong sabihin
lahat ng ginawa mo
ay para sa akin?
Zhiying,
Hindi kita kayang protektahan habang buhay.
Ang tanging paraan upang matiyak ang iyong kaligtasan
ay sa pamamagitan ng maharlikang tagapagmana
na iyong dinadala.
Hindi mo maintindihan ngayon,
ngunit gagawin mo ito sa oras.
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa iyong sariling kapakanan.
Ngunit ang batang ito ay hindi kay Shi Yu.
Anak niya ito,
kung sasabihin ko.
Tiyakin ang kaligtasan
ng Empress at ng maharlikang tagapagmana.
Kung may mangyari man sa kanila,
Pananagutan ko kayong lahat.
Ipadala ang order.
Ang kapistahan ay magpapatuloy ayon sa plano.
Buksan ang aming mga hangganan nang malawak
upang tanggapin ang mga dayuhang sugo.
Mula sa.
Kamahalan.
Heneral Yan, salamat sa araw na ito.
kamahalan,
gaya ng iniutos mo,
ulat ng aming scouts
Kinuha ni Gao Ji ang lima o anim na cart ng mga bangkay
pabalik sa piitan.
Hindi malinaw ang kanyang intensyon.
Heneral Yan,
nakita mo ba sa gitna ng mga bangkay
isang lalaking may masamang galos sa mukha?
Sinuri namin silang mabuti.
Walang nakitang peklat na lalaki.
Mukhang alam ko na kung saan siya pupunta.
Heneral Yan,
panatilihin itong ligtas para sa akin.
Sige.
Tara na.
(Cheng Ge,)
(Shi Yu!)
(Kayong mga traydor na may dalawang mukha)
(sinira ang aking habi bahay.)
(Magbabayad ka ng isang daang beses)
(para sa dinanas ko ngayon!)
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪